
Data science y programación van de la mano, un programador debe´ria conocer de ciencia de datos pues estos se encargan de recolectar los datos a través de las interfaces y los datos son la materia prima para la data sciencie. Se hace un recuento de la revolución industrial ( las revoluciones industriales). Hoy se vive la 4º revolución industrial, IoT, AI, los datos se producen constantemente, las empresas nos conocen por los datos que producimos.

Big Data es muchísimo mayor a las 16 mil columnas. Volumen. Velocidad.Variedad son los requisitos, manejamos muchos datos no estructurados. Es decir, no en columnas. Se requieren conocimientos de matemáticas estadística, programación, conocimiento de negocio y contexto, visualización y comunicación. Responder preguntas a través de los datos.

¿Para qué aprender ciencias de datos?
A que perfiles le sirve aprender ciencia de datos:

Ingenieros
programadores
Si estas en el mundo social como en Marketing, periodismo de datos
Si en tu día a día debes interpretar y analizar datos
Cuando excel ya no te sirve, se queda corto para el trabajo, la velocidad de procesamiento
Cuando necesitas presentar visualmente resultados como informes
.



Captura de Pantalla 2021-11-23 a la(s) 11.06.51 a. m..png

.

Características del Big Data


IMG_3154.jpg
Volumen: excel ya se nos queda corto, manejamos más de 1.048.000 filas y 16.000 columnas

Velocidad: estamos acostumbrados a la rapidez en el procesamiento de los datos un ejemplo de ello es el uso de las redes sociales y el valor del tiempo

Variedad: manejamos datos estructurados y no estructurados


     Estructurado 👉 bases de datos con tablas en filas y columnas

     No Estructurados 👉 fotos, videos, mensajes en redes, audios
Small Data
Los científicos de datos no sólo trabajan Big Data 🤔 también Small Data.

Este lo usan en el trabajo diario en las empresas, desarrollo personal

¿Qué necesitamos para trabajar Big Data y Small Data?

IMG_3155.jpg
Desarrollar la habilidad de responder preguntas a través de los datos

